ترجمة وتعديل
||مروان ممدوح & الدكتور علي طلال||
الآن، كما ترى، هذا ما يمكننا"
،"فعله في العطلة
،"ليس صعود الجبل كما تنوي فعله"
!إنه يدغدغ، يدغدغ
ـ هل تريدني أن أتوقف؟
ـ كلا
ـ لكنها الساعة 6:15
ـ 6:15؟
.يتوجب عليّ الذهاب
.سأتولى الطهي الليلة
.لا تفكر بهذا حتى، أنها تمطر بغزارة
!ـ (فريدي)! حسبك
!ـ أنتبه
!أجل أنصت، سأتكفل بالأمر
.ويست كوست" ما زلت مستعدة للصفقة"
،سأتصل بـ (كارمايكل) الآن
.وبوسعنا أتمام الصفقة
!تاكسي
.ماذا؟ لا تقلق
!حاذر
||حياتي قبل أن أقابلك||
"متجر القلعة"
!وداعًا الآن
!(أعتني بنفسك، (جون
كم سعرة حرارية موجودة في هذا؟
أنها 170 سعرة حرارية، أنّكِ
.تناولتِ واحد من هذا البارحة
وماذا عن هذا إذًا؟
أنها 220، لكن على الآقل إذا
.تناولتِ هذا وأنتِ واقفة
ـ هل علينا وضعهم في الكيس؟
!ـ أجل
.(شكرًا، (فرانك
.لا أظن بوسعي إنهاء هذا
هل تودين أن نغلّفها لكِ، يا (دافني)؟
ـ تتناوليها لاحقًا؟
ـ أجل
"مغلق"
.أنا آسف جدًا
!نقود الشهر؟ هذا كثيرًا عليه
بالنظر أنها كانت تعمل بجد في ذلك
.المقهى للأعوام الستة الماضية
ـ أنه غلق المكان يا عزيزي، ليس لديه خيار
ـ ما الذي ستفعله الآن بحق الجحيم؟
لا يمكن لـ (ترينا) أن تعمل ساعات
.إضافية في محل الزهور
.لو) ستحصل على وظيفة آخرى)
.لديها الكثير من الأمكانيات
،)ليست هناك وظائف، يا (جوزي
.أعرف هذا جيّدًا
.. أسمعي، أنّي فقط أقول
.أننا في حاجة لذلك المال
لا داعي للخوف، إتفقنا؟
.سوف تجد شيئًا
أليس كذلك، يا (لو)؟
!أركضي معي، يا عزيزتي
!هيّا
.فقط تبقت لديّ لفتين
،فقط عليكِ العودة إلى هناك
.وفكري ما تودين فعله
.سمسارة ربما، مساعدة متجر، طبخ
ـ هل علينا مناقشة هذا مجددًا؟
ـ حسنًا، لا يمكنكِ أن تكوني كئيبة
.كل العمال الجيّدين يكافحون للبدء من الصفر
ـ فقط أنظري إليّ
ـ لكني لست مثلك يا (بات)، أنّي أحضر الكعك والشاي
ألّا يمكنك أن تبطئ؟
.أنّي أرتدي حمالة الصدر الخطأ
.أنّي فقط أقول
حاولي أن تتفائلي وتعودي
.إلى مكتب العمل
،ولا تقلقي حيال الإجازة
.سوف أتولى التكاليف
في الأسبوعين الماضيين، لقد
... حاولنا تجهيز الدجاج
لا زلت تراودني تلك الكوابيس
.عن تلك الأحشاء
ـ أننا حاولنا التجميل
ـ تبين أن الشمع الساخن لا يلائمني
.(ليس لديّ خيارات آخرى لكِ، يا (لويزا
!سعيد) أرجوك، سأقبل كل شيء)
.هناك وظيفة جديدة
.وأنها ليست بعيدة عن منزلكِ
لكن ربما عليك فعل شيئًا حيال
.خزانة ثيابكِ لأجل هذه
.أنها رعاية ورفقة رجل معوق
أيّ نوع من الرعاية؟
أنه بحاجة لشخص يصطحبه، ويطعمه
.ويساعده، أنه عقد ستة أشهر ثابت
.أنها وظيفة مقابل أجر جيّد
.بالواقع، أنها أجور ممتازة
.أنها المرة الخامسة حاولوا توظيف أحد
.أنهم يشعروا باليأس
وليس هنا أيّ شيء يتكلم
.عن الحاجة لمهارات
.أنها وظيفة مثالية لكِ
أجل؟
أعرف أنها ليست الطريقة
.التي تفضلين لبسها
هل هناك أيّ أحد يحب اللبس هكذا؟
ـ هذا الفستان خدمني جيّداً
ـ في عام 1983
،الأساليب تتغير، يا حبيبتي
.لكن الذكي يبقى ذكيًا
ـ شكرًا لك
ـ على الرحب والسعة
.(لا بد أنّكِ (لويزا كلارك
.أنا (كاميلا ترينور)، تفضلي بالدخول
.الرجاء، أجلسي
.حسنًا
هل لديكِ أيّ خبرة في تقديم الرعاية؟
لم أمارسها أبدًا لكني واثقة
.بمقدوري أن أتعلم
وهل لديكِ أيّ خبرة في التعامل
مع الشلل الرباعي؟
.كلا
أننا نتحدث عن فقدان تام للساقين
.وأستخدام محدد للذراعين واليدين
ـ هل هذا سوف يضاقكِ؟
ـ ليس بقدر ما يضاقه، بوضوح
!لذا، أنا آسفة، كلا
.. أنّي لم أكن، كلا
.. كلا، أنا
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أنّي فقط أشعر بقليل من الحر
هل تمانعين لو خلعت سترتي؟
مديركِ السابق يقول هنا أنّكِ حميمه
وعذبة الحديث ذي حضور حيوي
ـ مع كثير من الأمكانيات
ـ أجل، لقد دفعت له
لذا، ما الذي تفعلينه بحياتكِ بالضبط؟
معذرًة؟
هل لديكِ طموحًا للحصول على الوظيفة
أو ترغبين في السعي وراء حلم المهنية؟
.. ـ أنا
ـ آنسة (كلارك)، لمَ عليّ توظيفكِ؟
بدلًا من القول، المرشح السابق؟
حقًا؟ لا يمكنكِ أن تفكري في
سبب واحد بأن عليّ توظيفكِ؟
.. (حسنًا كلا، أجل سيّدة (ترينور
.أنّي سريعة التعلم
ولم أمرض أبدًا وأنّي فقط أعيش
.على الجانب الآخر من القلعة
.وأنا أقوى مما يبدو عليّ
.وبوسعي أن أحضر شاي جيّد
.أتعلمين، ليس هناك لا يمكن حله
.بواسطة كوب لائق من الشاي
... كلا، لا أقصد أن زوجكِ المشلول نصفي
.... أقصد رباعي يمكن أن يحل بواسطة
زوجي؟
ـ أنه ابني
ـ ابنكِ؟
.أصيب (ويل) في حادث طريق منذ عامين
،آسفة، عندما أكون متوترة
.أقول أشياء غبية
.سوف أخرج
مقابلة أخرى؟
ـ هل ستعود هذا المساء؟
ـ سأفعل ما بوسعي
ـ لماذا، هل تريديني لشيئًا ما؟
ـ كلا، يا عزيزي
.(مرحبًا أنا (ستيفن)، والد (ويل
.(أجل، أنا (لويزا كلارك
ـ سررت بلقائكِ
ـ أجل
.أراكِ لاحقًا، يا عزيزتي
إذًا؟
هل تريدين الوظيفة؟
!أجل
ـ هل يمكنكِ البدء بالفور؟
!ـ أجل
.جيّد
.(دعينا نذهب ونقابل (ويل
.. كلا، أجل، لكني
،ساعات العمل من الثامنة إلى الخامسة
.من يوم الاثنين إلى يوم السبت
،إذا تأخرتِ لسببًا ما
،أو أردتِ المغادرة باكرًا
ـ الرجاء أتصلي بيّ لأبلاغي
ـ أجل
يجب أن أكون متأكدة، بأن لا يجب
على (ويل) أن يترك بمفرده
.لأكثر من 15 دقيقة
وربما ترغبين في أرتداء شيئًا
.ليس عاريًا كثيرًا
.اجل، بالطبع
هذا هو المرفق، لقد كان إسطبلات
.(قبل أن نجعلهم مكان ملائم لـ (ويل
.سأعطيكِ مفاتيح السيارة
.وسأجهز لكِ التأمين
ناثان) سوف يريكِ كيف تستخدمين)
.رصيف المنحدر
.الحمام هنا
.الشاي والقهوة في هذه الخزانة هنا
.لا تقيدي نفسكِ
.هناك دومًا طعام في الثلاجة
أنتِ و(ويل) يمكنكما العمل على
.مستوى تفاعلكما
.بوضوح، أمل بمقدوركِ النجاح في ذلك
يسعدني إذا شعر بكِ كصديقة
.أفضل من مهنية مأجورة
ـ هل لديكِ أيّ أسئلة؟
ـ كلا
.(لذا، دعيني أعرفكِ بـ (ويل
.لا بد أنه أرتدى ثيابه الآن
.أنه قضى أيام جيّدة وسيئة
.سيّدة (ترينور)، لن أخذلكِ
.جيّد
.برفقتي شخص سيقابلك
.(أجل، أنه جاهز يا سيّدة (تي
.(ويل)، هذه (لويزا كلارك)
.(أنا (لو
.(ويل)
!(ويليام)
!ويليام)، أرجوك)
.(مرحبًا (لويزا كلارك)، أنا (ويل ترينور
.يبدو أن لديكِ مشكلة بتنورتكِ
!(أنّك رجل سيء، سيّد (تي
.(طاب يومكِ، أنا (ناثان
.حسنًا، سأترككِ لتواصلي
آنسة (كلارك)، (ناثان) سيعطكِ معلومات
.عن روتين (ويل) وعن المعدات
.ليس عليكِ التحدث بالنيابة عني، يا أمي
.فعقلي لم يشل بعد
.(أنا (لو
.أجل، لقد قلتِ هذا مسبقًا
هل أحضر لنا كوبًا من الشاي؟
مفتاح البراغي! أين مفتاح البراغي الخاص بيّ؟
أمي، هلا أطفأتِ الغاز على خضاري؟
ـ هذا الدرج مغطى بالزيت تمامًا
ـ سيكون منقّع مجددًا
كل شيء يظهر في أماكن
.غريبة في هذا المنزل
!(أنها الخالة (لو
حصلتِ على العمل، صحيح؟
!أجل
.(لويزا كلارك) تعمل لصالح عائلة (ترينور)
ـ العجائب لا تتوقف أبدًا
ـ أجل
حسنًا؟
.هنا موجود كل شيء تحتاجين معرفته
أنّي أتولى الأعمال الثقيلة لكن هنا
.جدول لترين ما يتناوله، ومتى سيكون
هل سأتولى الأدوية؟
علاج ضغط الدم، لرفعه في الصباح
.عندما يستقظ من النوم
.هنا أقراص مضادة للتشنج
أربعة مرات في اليوم، للسيطرة
.على التشنجات العضلية
.أقراص لعلاج ألم الأعصاب
الآن، بوسعكِ أن تعطيه مسكنات
.. إذا طلب ذلك، فقط
حاولي ألّا تعطيه الحبوب المنومة إن أمكن
.لأنها تعجله متعكر المزاح قليلًا
."بل "متعكر المزاج كثيرًا
ـ أنها إرشادات كثيرة لأتذكّرها
ـ لقد دونت كل شيء
.وأنه يعرف ما عليه، بالرغم أنه ينكر ذلك
لديكِ رقم هاتفي. أغلب مرضاي يعيشون
.بالجوار من هنا، لذا لست بعيدًا
.. ماذا لو أراد
لا تقلقي، لستِ مسؤولة هنا
.على أيّ من الأعمال الجسدية
.حسنًا
ما غرض وجودي هنا؟
.لإسعاده على ما أظن
ـ مرحبًا
ـ ظننت بمقدورنا الخروج هذه الظهيرة
ـ إلى أين برأيكِ؟
حسنًا، أخبرني أن لديك سيارة تم
.تكييفها لتلائم الكراسي المتحركة
وهل تظنين الخروج في نزهة سيكون جيّدًا ليّ؟
تنفس الهواء النقي؟
ما الذي تفعله بالعادة؟
.(أنا لا أفعل أيّ شيء، يا آنسة (كلارك
.فقط أجلس وأتظاهر بأنّي موجودًا
حسنًا، هلا يمكنني أن أحضر حاسوبك؟
هل وجدتِ مجموعة جيّدة لدعم مرضى
الشلل الرباعي يمكنني الإنضمام إليهم؟
نادي "كوادز آر أس"؟ نادي "تن ويلز"؟
أو ربما يمكننا أن نتعرف
.عن بعضنا الآخر قليلًا
كما تعلم لأن بمقدورك أن تخبرني
.ما تود أن تفعله
.ربما
.(إليكِ ما أعرفه عنكِ، يا آنسة (كلارك
ـ تقول والدتي أنّكِ تمتازين بعذب الحديث
ـ كلا
بوسعنا أن نعقد صفقة، حول ألّا
تكوني عذبة الحديث معي؟
.حسنًا
،أجل، حسنًا سأكون في المطبخ
.إذا أحتجت لأيّ شيء
.رائع
إذًا، كيف يبلي؟
،هل قام بتقليد (ستيفن هوكينغ) بعد
أو لا يزال يقلد فيلم "قدمي اليسرى"؟
ـ كلا، أنه بخير
ـ حسنًا، يمكنكِ تناول الغذاء الآن
أنا والسيدة (تي) لدينا بعض الأعمال
.المتعلقة لأنجازها في هذا الوقت من اليوم
ـ لا يزال كارثة؟
.ـ أجل
!صباح الخير
!مرحبًا
.ليس يومًا رائعًا
هل تريد كوب من الشاي؟
!آسفة
.(هذه في منطقة (فال ديزير
.كانت الثلوج جيّدة في ذلك العام
.. ـ آسفة، لقد كنت
ـ كنتِ فقط تنظرين إلى صوري
تفكرين كم فظيعًا كان يعيش
.هكذا وأنتهى بهِ الأمر هكذا
البقية في الدرج إن كنتِ
.تودين التجسس على المزيد
.صباح الخير
في كل مرة أتحدث، ينظر
.إليّ كأني غبية
.لنكون منصفين، أنّكِ غبية جدًا
.أجل، لكنه لا يعرف هذا بعد
.ربما يعرف هذا مع الجميع
،حتى يعرف مدى تحملكِ في البقاء
.أعني، أنها فقط 10 أيام
ـ لكنها تبدو وقت طويل
(ـ لا يمكنكِ ترك العمل، (لو
.أجل؟ شاهديني
.أسمعي، أنّي أفكر بالعودة إلى الجامعة
أحدهم ترك مقعد دراسة الأعمال
.وبوسعهم أن يعيدوني
ماذا، ماذا عن (توماس)؟
،هناك حضانة في الحرم الجامعي
.ويمكننا العودة إلى هنا في نهاية الأسبوع
،)ليس لديّ مثل (باترك)، يا (لو
.ولا أظن سأحظى بواحد مثله أبدًا
ـ أنّي بحاجة لهذا
!ـ فهمت
فقط تريدني أن أبقى هنا في
،هذه الوظيفة البائسة
!لكي أساعد أمي وأبي
ـ لقد أنهيت حصتي
ـ حقًا؟
.لا يمكنني البقاء هنا
.تعرفين لا يمكنني
.(أرجوكِ، من أجلي ومن أجل (توم
.لويزا)، هناك بعض الزوار قادمون)
.أصدقاء (ويل)، بشكل غير متوقع
.. ـ ربما عليكِ
ـ سأحضر بعض الشاي أو القهوة
ـ وسأعمل بجهد
ـ أجل، هذا سيكون جيّدًا
.. أظن أنّي
.أظن سأتركهم له
،لذا، كيف العلاج الطبيعي
هل هناك أيّ تحسن؟
.كلا
ـ لأنّك تبدو رائعًا
ـ أجل
إذًا؟
لمَن أدين هذه المتعة؟
آسفة، لقد مضى وقت طويل، لكني كنت
... مشغولة جدًا وعمل بجد، لذا عطل الأسبوع
.أجل، الأشياء فوضوية في المكتب
.(هناك رفيق جديد من (نيويورك
ـ يدعى (بينز)، هل سبق وأن صادفته؟
ـ كلا
.أنه شرير
.وحش تمامًا
بعض الأيام، أشعر أنه من الصعب
.ترك مقعدي
.أرجوك، قل شيئًا
.تهانينا
.لا أحد منا مقدر لهذا أن يحدث
.أننا كنا مجرد أصدقاء لفترة طويلة
وإذا الحق يقال، (روبرت) كان
.دعمًا كبيرًا بعد حادثتك
ـ ما مدى دعمه؟
.. ـ حسنًا، أرجوك، أنا
.ربما ينبغي علينا الذهاب
.(آسف حقًا، يا (ويل
.. كِلانا .. نحن
.نأمل أن تتحسن أمورك
.شكرًا لكِ
.أتعلمين، لقد حاولت لأشهر
.أنه جعلني أبقى بعيدة
.أنه لا يريدني هنا
بوسعكِ فقط مساعدة الشخص
.الذي بالواقع بحاجة لمساعدة
.. تساءلت إن كنت تريد مني
حسنًا، يستحسن ألّا تتحرك
.حتى أنظف هذا
لأنّي لا أعرف ما الذي أفعله
.إذا ثقب إطار كرسيك
!كان الأمر فظيعًا
!كانت خليلته وأعز أصدقائه
.لا يمكنكِ أن تلوميها
هل تقولين حقًا بأنّكِ ستبقين معي
إذا كنت مشلولًا من أسفل العنق؟
!بالطبع، سأبقى
حسنًا، لا أريد الشخص أن
.يبقى معي بدافع الشفقة
!أعني، الغرباء ينظفون مؤخرتكِ، ياللهول
فكري حيال كل الأشياء
.التي لا يمكنكِ فعلها
لا مزيد من الجري، لا مزيد من ركوب
.الدراجات، ولا مزيد من ممارسة الجنس
!بالطبع يمكننا ممارسة الجنس
.فقط الفتاة ستنام فوقك
حسنًا، سنفعلها إذًا؟
ـ أسمعي
ـ أجل؟
ـ بشأن العطلة
.. ما رأيكِ بـ
ـ (النروج)؟
!ياللروعة، أجل، حسنًا
!ـ ياللروعة
!ـ أجل، حسنًا
!يا رفاق! أنا معكم
!أجل
إلى أين ستذهب معهم؟
."الثلاثي فايكنغ"
.قطع 60 ميلًا بالدراجة
.و30 ميلًا على الأقدام
ومن ثم سباحة جميلة عبر
!البحار الشمالية المتجدة، أجل
ـ هل هذه عطلتنا؟
ـ ليس كل هذا
،أنها مجرد البداية، وبعدها سنرى أيًا كان
.(لم أكن في أفضل لياقة أبدًا، يا (لو
.يجب عليّ فعلها في هذه السنة
فقط فكرت لو بمقدوري
.إصلاح بعض من هذه
،أو كما تعلم إذا أردت شراء إطارات جديدة
.فبوسعي الذهاب للبلدة في وقت الغداء
ـ أو يمكننا الذها معًا
ـ هل تعرفين أمرًا يا (لويزا)؟
.حطمت هذه الصور لم تكن مصادفة
.. ـ آسفة، حسنًا لم أكن أظن
ـ ظننت أنّكِ تعرفيني جيّدًا
حسنًا، لا أريد التحديق إلى هذه
،الصور في كل مرة أخلد للنوم
وأنا أنتظر شخصًا ليخرجني
من هنا مجددًا، إتفقنا؟
.(لم أكن أنوي إصلاح صور (أليسيا
.فأنا لست بذلك الغباء
وفري عني الدرس النفسي، فقط
أذهبي وأبعثي بخزانة ثياب جدتكِ
،أو أيًا كان تفعلينه
.عندما لا تحضرين الشاي
!ليس عليك أن تكون وقحًا
،تعامل أصدقائك معاملة سيئة
،لا بأس، أنهم يستحقون ذلك
لكني فقط أحاول أن أؤدي
.عملي بقدر إستطاعتي
لذا، سيكون من الرائع حقًا
... إذا لا تحاول أن تجعل حياتك
بائسة جدًا كما يبدو تحاول
.أن تجعلها مع الآخرين
وماذا إذا قلت لا أريدكِ هنا؟
.أنّي لم أوظف من قبلك، بل من والدتك
لذا، ما لم تقل أنها لا تريدني
.هنا بعد، سوف أبقى
ليس بسبب أنّي أعتني بك
،أو أستمتع برفقتك
.بل لأنّي بحاجة للمال
.حقًا بحاجة للمال
.فقط ضعيهم في الدرج
مرحبًا، هل بحاجة إليّ؟
.بحاجة لقرص الطقس، على ما أظن
."الرجال والآلهه"
ـ شيئًا يتعلق بالرجال؟
ـ أجل، أنه فيلم أباحي فرنسي للشواذ
أنّكِ حقًا لا تستمتعين بالسخرية، صحيح؟
،السخرية لا بأس بالنسبة إليّ
.لكني فقط لا أحب التشامخ
.لا بد أنّكِ تكرهيني، إذًا
.لم أكره أحد أبدًا
.أعلمني إن كنت بحاجة لأيّ شيء
ـ هل رأيتيه؟
ـ لا أحب هذا النوع من الأفلام
ـ هذا النوع من الأفلام؟
ـ الأفلام المترجمة
ماذا، ألمَ تعلمكِ المدرسة القراءة؟
.أجلسي وشاهدي معي، هذا أمر
!ليس لديك خيار
.أجل
.لديّ
ـ إذًا؟
!ـ حسنًا، كان بمقدورهم الرحيل
ـ لكنهم أختاروا البقاء
ـ أجل، كلا لم أفهم هذا
... ـ التواجد هناك ومنح حياتهم معنى أكبر لكن
ـ لكنكِ لا تتفقين مع هذا
ماذا؟
.التضحية بأنفسهم هكذا
ـ أعني، كيف يمكنك تخيل هذا حتى؟
ـ هل عجبكِ الفيلم؟
.لقد أحببته
إن كنت تسخر مني، أقسم بالله
.سوف أدفعك من هذا الكرسي
.أنا لا أسخر منكِ
،السماء صافية
هل يمكننا أستنشاق بعض الهواء؟
... فقط مندهش وأنتِ بهذا سن يافع
ـ كم يكون عمركِ؟
ـ 26
عمركِ 26 ولم تشاهدي فيلم
مترجم أبدًا؟
حسنًا، أنّي مندهشة وأنت بهذا السن اليافع
والذي هو 31 دون أن تحبس في الخزانة
ـ جراء عمل متكّبر
ـ ماذا؟
.أي تي" هو فيلمي المفضل"
.أي تي" هو الفيلم المفضل للجميع"
"ـ لقد شاهدت كل أفلام "بوند
ـ وكذلك العالم كله
."وأنا من المحبين لفيلم "هرمغدون
.(بطولة (بروس ويلس
.حفار النفط الذي أنقذ العالم من الكويكب
ـ أنه أنقذه
ـ هذا أفضل
لذا، ماذا ستفعلين بحياتكِ عندما
لا تكونين هنا، يا (لويزا كلارك)؟
أقضي بعض الوقت مع عائلتي
،وأذهب إلى الحانة
.أشاهد التلفاز
.(وأشاهد ركض (باتريك
ـ هل (باتريك) خليلكِ؟
ـ أجل
ـ لكنكِ لا تركضين معه؟
ـ أنا لست ملائمة لهذا الشيء
ـ هذه قائمة طويلة من الهوايات
.. ـ حسنًا، كلا، كلا
.أنّي أقرأ قليلًا وأحب الملابس
.تحبين الملابس
ليس كثيرًا، إتفقنا؟
لأنّي أذهب إلى العمل وإلى
.المنزل وهذا كل شيء
.عجباه، حياتكِ أكثر مللاً من حياتي
.أنه في مزاج جيّد
لقد أخبرني كل شيء حيال تقديمكِ
.له المعكرونة مع صلصة الخضار
!لم يتناول صلصة الخضار من قبل
.أيًا كانت، فهذا جيّد
لقد مضى وقت طويل منذ
.أن ضحك على أيّ شيء
.مرحبًا
مرحبًا سيّدة (ترينور)، كيف حالكِ؟
ناثان)، ما الذي يفعلونه هناك؟)
.لديه فحص كل ستة أشهر
ـ ليرى إن كانت حالته تتحسن؟
ـ أنها إصابة في الحبل الشوكي
ـ لذا، لن تتحسن حالته
ـ لكنك تفعل كل تلك التمارين معه
.أجل، لكي أمنع عضلاته من الضمور
.جسد (ويل) لا يعمل من الجانب الأسفل بعد
لكنك لا تزال تحاول، صحيح؟
.أنه بذل قصار جهده في العام الأول
وكل ما حصلنا عليه حرك طفيفة
.من إبهامه وإصبعه
وبعدها تعرض إلى إلتهاب رئوي
"ـ وثم "خلل المنعكسات المستقل
ـ وماذا يعني ذلك؟
هل ترين كيف ضغط دمه يرتفع وينخفض؟
ـ أجل
ـ أنه متعرض للعدوى بشكل مستمر
لكن هناك تطور طبي يظهر
طوال الوقت، صحيح؟
.حسنًا، أجل
لكن لم ينجح أحد في
.علاج الحبل الشوكي بعد
"سينما ريفرسايد"
.سمعت أن هذا الفيلم جيّد
ـ لماذا، هل تعلمتِ الإسبانية مؤخرًا؟
ـ كلا، لكنه مترجم
أنّك حتى لم تلاحظ هذا
.بعد فتر، حقًا
.أريد تذكّرتين لفيلم (ويل فيريل)، رجاءً
ـ هل هو بخير؟
ـ ليس تمامًا، فقط يعاني من البرد قليلًا
ـ أين (ناثان)؟
ـ أتصلت بهِ، سيصل قريبًا
.(أسمعي، أضطرت (كاميلا) الذهاب إلى (لندن
هل ستكونين بخير؟
ـ بالطبع
ـ حقًا؟
.أجل
ـ أتصلي بيّ، إذا أحتجتيني
ـ حسنًا
ـ (ويل)، هل يمكنني فعل أيّ شيء؟
ـ وسادتي ليست مريحة
ـ وماذا عليّ فعله؟
ـ فقط ضعي يدكِ تحت رأسي
ـ أو عنقي، فقط أرفعيها بلطف
ـ حسنًا
!ـ حسبكِ، يا إلهي
ـ ماذا فعلت؟
.يديكِ متجمد
.هذا أفضل
هل يمكنني أن أجلب لك بعض المسكنات؟
ـ أجل؟
ـ شكرًا
.حسنًا
ويل)؟)
!(ويل)
.. ويل)، هذه)
.(هذه أنا (لو
.أعرف
هل هناك شيء عليّ فعله؟
بعض الأدوية أو ما شابة؟ أنّي حقًا
.قلقة ولا أعرف ما الذي أفعله
مرحبًا هذا (ستيفن)، الرجار أترك"
."اسمك ورقمك وسأتصل بك لاحقًا
.(مرحبًا سيّد (ترينور)، هذه أنا (لو
.(فقط أشعر بالقلق حيال (ويل
وكنت اتساءل لو بمقدورك الإتصال
.بيّ لاحقًا، حسنًا شكرًا، وداعًا
طاب يومك، هذا (ناثان)، الرجاء أترك"
."رسالتك وسأعاود الإتصال بك لاحقًا
ـ لا تتصلي بأمي
ـ ماذا؟
.(سأكون بخير، يا (كلارك
!مرحبًا
.آسف، أضطررت القدوم سيرًا
.أستغرقت وقتًا طويلًا مع هذا الطقس الفظيع
كيف الأمور؟
،ليس بخير، أنه يستفيق وينام
.ولم يشرب أيّ شيء
ـ منذ متى كان هكذا؟
ـ ربما أربعة أو خمسة ساعات
ـ لقد أتصلت بك، وأعطيته مسكنات
"ـ ربما أنّكِ أعطيتيه حلوى "أم & أم
ـ حسنًا، قال أنه يريد أن ينام وحسب
(ـ هذا لأنه مغطى، يا (لو
.ويل) لا يتعرق مثلنا)
،إذا تعرض إلى برد طفيف
.حرارته سوف ترتفع كثيرًا
.. ـ أجل، لكنه قال
ـ أحضري ليّ مروحة ومنشفة رطبة بسرعة
!ـ بسرعة
ـ أجل
مرحبًا يا صاح، أأنت بخير؟
ويل)؟ أأنت بخير؟)
.سأتولى هذا
.هيّا، أجل
.ركزي يا (لو)، عليكِ أن تراقبي ما أفعله
ـ آسفة
ـ حسنًا
.أجل
.سيكون بخير
."فيديو عيد ميلاد (ويلي) المجنون"
هناك القليل من الناس في
الخارج الذين يمكنهم الإدعاء
."بأن لديهم قدرات تفوق "جيمس بوند
،لكن عيد ميلاد (ويلي) المجنون
،ويل ترينور) هو واحد منهم بالتأكيد)
ويل)، هل لديك أفكار أخيرة، يا أخي؟)
.أظن عليك أن تكون التالي، يا رفيقي
!أجل، صحيح
جميعنا نفكر هل هناك حقًا
شيئًا لا يمكنه فعله؟
هل نكرهه؟
ـ أجل
!ـ نكرهه
لكن ليس هناك فائدة بمعن
.النظر بذلك في عيد ميلاده
.الحمد الله، أنه ليس وسيمًا
!اللعنة
آمل أنّكِ لا تشاهدين فيلم الأباحي
.الفرنسي للشواذ
.أتصال "واي فاي" ليس قويًا بما يكفي
ما الوقت؟
أين (ناثان)؟
أنها 8:30، لقد أضطر الذهاب
.لرؤية مريض آخر
.وتساقط الثلج سيئًا جدًا
ألّا عليكِ الذهاب للمنزل؟
.أنّك عالق معي
ـ (ويل)، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
ـ أشك أنّكِ ستفعلين ذلك
ـ ماذا حصل؟
ـ ألمَ تخبركِ أمي؟
ـ أنها قصتها المفضلة
ـ أنها كانت حادثة سير
ـ دراجة نارية
ـ كنت راكب دراجة نارية؟
.بالواقع، لم أكن أركبها
.الدراجة هي من ضربتني
.آسفة، أنّي أثرر مجددًا
.وأنت بحاجة لبعض الراحة
.كلا
.أبقي
.أخبريني
.أخبريني شيئًا جيّدًا
!أعتدت قول هذا لأبي
،لكن إذا أخبرتك ما كان رده
.سوف تخالني مجنونة
.(لقد ذهبت الفرصة، (كلارك
،عندما تراودني كوابيس أو ما شابة
.أعتاد أن يغني إليّ
ـ واصلي
"ـ أعتاد أن يغني أغنية "ملاهونكي
ـ ماذا؟
ـ أغنية "ملاهونكي"، ظننت الجميع يعرفها
،)ثقي بيّ يا (كلارك
."لا أعرف أغنية "ملاهونكي
هل تريدني أن أغنيها الآن؟
.أنّكِ مجنونة
.عائلتكِ كلها مجنونة
.وأنتِ مغنية فظيعة حقًا
ـ ربما والدكِ كان أفضل منكِ
ـ أظن ما تقصد أن تقوله
."شكرًا آنسة (كلارك) لمحاولة تسليتي"
.حسنًا (كلارك)، أخبريني شيئًا آخر
.شيئًا ليس له علاقة بالغناء
ـ حول ماذا؟
ـ أيّ شيء
،حسنًا عندما كنت صغيرة
.أشترت ليّ أمي زوجًا من الأحذية الشتوية
.وكنت أرفض أن أخلعهما
،كنت أرتديهما في السرير
.في الحمام، وطوال الصيف
وزيّ المفضل كان الحذاء الشتوي
.وجواريب النحلة الطويلة
ـ جواريب النحلة؟
ـ مرقطة بالأسود والأصفر
!ـ يا إلهي
ـ حقًا أحببت السيقان المرقطة
وماذا حصل لتلك الأحذية الشتوية
والجواريب المرقطة؟
.لقد أصبحوا صغار عليّ
.وهذا كسر فؤادي
.ولم يعدوا يصنعوا تلك الجواريب بعد
.على الأقل تناسب النساء الناضجات
ـ هذا غريب؟
!ـ يمكنك أن تسخر مني
ألمَ تحب أيّ شيء كثيرًا؟
.أجل
.أجل، كنت أحب
"مبادئ مارين سوشي للمبتدئين"
.اختيار مثير للإهتمام للأحذية
يقول (باتريك) أنها تجعلني أبدو
."مثل ملكة "المتشيطين
.كان يتصرف بلطف
ـ لا تبتسم في وجهي هكذا
ـ ولمَ لا؟
ـ لأنّي أعرف ماذا يعني ذلك
ـ من أين جئتِ بذوقكِ الغريب؟
ـ ماذا تعني بهذا؟
ـ لا يمكن أن يكون من هنا
ولمَ لا؟
لأن هذا المكان يرتاده فقط الأشخاص
.الذين يسئمون من العيش بالواقع
الناس هنا تظن أن الإثارة تكمن في
.لافتة "الرجاء الهدوء" في المكتبة
،يجب عليكِ التواجد هناك
.وتعيشين العالم الخاص بكِ
وأظهري حذائكِ "المتشيطن" إلى
.الرجال المحتالين
ـ أنّي أحب حياتي هكذا
ـ أنّكِ تحبين كل شيء
ـ أنا سعيدة بالتواجد هنا
ـ حسنًا، لا ينبغي عليكِ ذلك
أنّك تريدني أن أكون مثل
الفتيات اللاتي تعرفهن، صحيح؟
،)التي تذهب إلى (لندن
.(وتتزوج شخص مثل (روبرت
.أظن تم أغوائه
وتتجاهل حقيقة إنه كان يضاجع
.سكرتيرته لخمسة أعوام
وتخرج معه في حفلات العشاء، وتعرف
.أنها لن ترحل لأنه خائف من النفقة
،وتمارس الجنس مرة لكل 6 أشهر
،وتستمع إليه طوال الوقت
.عن مدى حبه للأطفال
.بينما لا تفعل أيّ شيء للأعتناء بهم
،وأنها تملك شعر مثالي
وذلك الوجه المتجعد ولم تقل
!أبدًا ما تقصده فعلًا
،وتتطور عادة الهوس بالبالية
.وتشتري كلبًا أو حصنًا
.وبعدها تغرم بمدرب ركوب الخيل
وسيكون على زوجك القيام بالجري
.عندما يبلغ سن الأربعين
."ويشتري دراجة "هارلي
،وتعرف كل يوم يذهب إلى المكتب
.وينظر إلى الشباب ويشعر بطريقةً ما بأنه مخدوع
،وأنها ستتركه بأيّ حال وتعود إلى هنا
.لتمنح الأطفال طفولة سعيدة
.رأيت الكثير من الطلاق في المقهى
ـ آسفة
ـ كيف أنتهى بكِ الأمر في ذلك المقهى؟
ترينا) وضعت راهنًا حول عدم مقدرتي)
.الحصول على وظيفة خلال 24 ساعة
ـ وأثبت أنها مخطئة
ـ وبقيتِ هناك 6 أعوام
!ـ ياللروعة
ـ كان من المفترض عليّ الرحيل
"ـ لديّ مكان في "مانشستر
ـ ما كنتِ تنوين دراسته؟
!الموضة
ولماذا لم تذهبين؟
هل تعرفين ما الذي أراه
عندما أنظر إليكِ؟
ـ لا تقل الإمكانيات
ـ الإمكانيات
.(عليكِ توسيع آفاقكِ، يا (كلارك
.هكذا تحظين بحياتكِ
وأنه بالواقع من واجبكِ العيش
.على أكمل وجه ممكن
.حسنًا، أنّك بحاجة لحلاقة
،إذا تلك اللحية أصبحت طويلة
.سوف يعلق الطعام عليها
وسيكون عليّ مقاضاتك لتقليل
.الجهد في مكان العمل
ـ أنّكِ تغيرين الموضوع
ـ أجل
.حسنًا
.سأدعكِ تفعلين هذا
هل ستفعلين هذا حقًا؟
.أنا حقًا سأفعل هذا
ـ والدتي ستكون سعيدة جدًا
ـ أجل
.لن ندع هذا يضايقنا
.لديكِ نظرة غريبة على وجهكِ
.أرجوكِ لا تخبريني أنّكِ حلقتِ حاجبيّ
.فقط واحد
الحرية؟
هل تسمى هذا "الحرية"؟
ـ أتفقنا جميعًا على هذا
!ـ ليس تمامًا، يا إلهي
.. ـ لو لم ألاحظ هذا الطابع
ـ لقد أبرمنا إتفاقًا مع (ويل)، فقط 6 أشهر
كلا، لقد وافقت أن تكون أمامنا
.ستة أشهر لكي نغيّر رأيه
لا يمكنني تصديق هذا، بأنّك ترغب
!في مساعدة ابننا على أنهاء حياته
أنّي أفضل هذا من المخاطرة
.بأنه يحاول فعلها بمفرده مجددًا
،)لم يكن يتوسل للمساعدة، (كاميلا
.كان مقدرًا لهذا وأنتِ تعرفين ذلك
وهذه هي الطريقة التي يمكننا
،أن نقف معه وندعمه
ـ ونحبه
!ـ أنه ابني
!أجل، وأنه ابني أيضًا
.إنه خياره وهذا ما يريده
.تعرفين ما مدى الألم الذي فيه
!يا إلهي
.أنه منحني ستة أشهر
.ولا يزال بوسعنا إقناعه
وهل تظنين تلك النادلة
الجميلة ستفعل ذلك؟
.الآن
هل يمكنني أن أحصل على
الخطاب، رجاءً؟
رجاءً؟
"وصية موت الرحمة"
.على ما يبدو الحلاقة كانت فكرتكِ
!فكرة جميلة، يبدو رائعًا
!وداعًا
.أنّي بحاجة إليكِ
،أعرف أننا بحاجة للمال
!لكن هذا أمر فظيع
.أساسيًا، أنّي أراقب الإنتحار وحسب
.لن أعود أبدًا
ـ أجل
ـ ماذا؟
.هيّا، تكلمي
.كنت أفكر بشأنه
.لو)، لا يمكنكِ أن تتركيه)
ـ لديهم مال، صحيح؟
!ـ لست بحاجة لمالهم
،كلا، ليس من أجلكِ أيتها الغبية
.. أسمعي
،إذا هذا ما يريده حقًا
،فأن ما تبقى لديه فقط الوقت
لذا، أجعليه مميزًا
.أطلبي من عائلة (ترينور) بعض الميزانية
،وحاولي جاهدًا، لا أعرف كيف أقول
،السباحة مع الدلافين، القفز بالمظلات
ربما القيام بالرقصة المثيرة؟
.أولاد المدينة دومًا يحبون الرقصة المثيرة
!(ـ (كاترينا كلارك
ـ قائمة الأمنيات
أظهري له كم هذا الوقت
.يمكن أن يكون رائعًا
.أصطحبيه إلى أماكن وأجعليه يمرح
!سحقًا
لكن (ترينا)، ماذا لو كانت القائمة
أكثر من ذلك؟
ماذا لو جعلته يغير رأيه؟
"قسم الخيال العلمي"
"أوراق الإنصراف"
"الرياضة"
"الرياضة وإعادة التأهيل"
بالكاد (ويل) يغادر المنزل منذ عامين
ـ ونحن حاولنا جاهدًا إقناعه
ـ أجل، لكننا لم ننجح
إذا (لويزا) يمكنها أن تفكر بأشياء
تجعل (ويل) يكون قادرًا
!ومستعدًا لفعل هذا، فهذا سيكون جيّدًا بالتأكيد
.. الرياضة، الحفلات الموسيقية
أنّي أحب رؤيته أن يفعل
.أيّ من هذه الأشياء
.حسنًا، حسنًا
لويزا)، إذا أعطيتني جدولًا، سأرى ما إذا)
.بوسعي ترتيب بعض الأمور في مذكرتي
!كلا
.دعيه يفعلها بنفسه
.بحاجة لـ (ويل) أن يشعر بأنه رجل
"ما تحتاج أن تعرفه عن المكملات الغذائية"
.حسنًا
يا إلهي! ما الذي ترتدينه؟
،لا يهمني رأيك
!حتى لو عملت قصة شعر جديدة
.أنّكِ تبدين امرأة مجنونة
.امرأة مجنونة ومبهجة بشكل غريب
.سوف نأخذ (ناثان) لمشاهدة سباق الخيل
ـ سباق الخيل؟
ـ أجل، لم يشاهده (ناثان) أبدًا
.أجل، هذا صحيح
وبالإضافة أنّي راهنت بـ 5 جنيه على
.خيل "مان أو مان" بنسبة 8 إلى 1
و(جيمي) صديق والدي قال
.بأنه سوف يفوز بشكل مؤكد
مجرد تخمين جامح هو بأنّكِ لم تحضري
سباق الخيل من قبل، صحيح يا (كلارك)؟
!هناك مكان مثالي
!حسنًا، أننا محظوظون جدًا
أأنتِ واثقة بأن هذا لن يغرق؟
.كلا، سيكون بخير
.شكرًا، حسنًا
أجل؟
ماذا؟
.أننا بحاجة لدفعة
.حسنًا
!بئسًا، آسفة
.لا تقلقي، أنه مجرد قماش كشمير
ـ أجل، أنه عالق
ـ لا عليك، سيكون بخير
!ـ معذرةً
ـ حسنًا؟
.مرحبًا، معذرةً
هلا يمكنكم مساعدتنا في هذا؟
.لأنها عالقة قليلًا
ـ نحن بخير
ـ لسنا بخير
أنت طيبٌ للغاية
بحذر
كيف نبلي؟ -
نبلي حسناً، نبلي حسناً -
رائع
أشكرك، شكراً جزيلاً
شكراً لك
شكراً لكم -
شكراً -
نحن هنا يا رفاق
سيكون هذا ممتعاً
انظروا، انظروا
ها هو هناك
ألا تظنون أنه يبدو كما لو كان شيئاً مهماً؟
أليس كذلك؟
سوف تخسرين
كيف تعرف هذا؟
أذنه مسطحة، ومعطفه باهت
ولديه مشية مضحكة
عظيم
إذاً فأنت تعرف كل شيء عن سباق الخيول أيضاً
لا
أنا أنظر وحسب، وأفكر
و اتخذ قرارات
وهذا الحصان لن يربح بالتأكيد
حسناً، إنه يعجبني
أحياناً عليك أن تتماشى مع حدسك
سأذهب وأضع رهاني
إنهم يقفون عند البوابة الآن
على وشك البداية
و انطلقوا
من الواضح أنه ليس يومه
هذا جميل
أجل، لا شيء كإطعامك بالملعقة أمام الجميع
مرحباً، نريد طاولةً لثلاثة من فضلك
بالطبع، هلا أريتني شارتك رجاءً؟
آسفة
هذا المطعم لحاملي الشارة الأصلية
حسناً
لدينا الشارة الوردية
آسفة لكننا نقدم خدماتنا لحاملي
الشارة الأصلية
حسناً، هل هناك مطاعم أخرى؟
حسناً لدينا منطقة العشاء
وهناك أكشاكٌ في الخارج
(بيج إن آ بوك)
يقدم مشوياتٍ مع كعك
مع عصير التفاح
شارون)، هل بإمكاني مناداتك بـ (شارون)؟)
حسناً، إنها ظهيرة يوم اثنين هادئة
ولديك الكثير من الطاولاتِ الفارغة
ونود أن نشتري وجبة غالية الثمن
ولا نريد أن نأكل لفافات لحم الخنزير
حتى مع عصير التفاح
أنا آسفة للغاية ستحتاجين
إلى الشارات الأصلية
هذه هي سياسة المطعم
حسنا، حسناً
إذاً كم سعر
شارة المساحة المميزة؟
ماذا تريدين، عشرة، ربما عشرين
نحن لا نبيع الشارات يا سيدتي
هذا مطعم
سيتعين عليكِ الذهاب إلى مكتب التذاكر
(لويزا)
هيا بنا
لا، لا
هذا ليس عدلاً
قطعنا كل هذا الطريق
(لويزا)
لستُ جائعاً
لا، سوف أركض و آتي بالشارات
وعندها سنأكل وجبتنا
وسنكون بخيرٍ حالما نأكل
أجل -
(لو)-
أعتقد أننا نريد العودة للبيت
أتعلمين ماذا يا (شارون)؟
يمكنك أن تضعي شارتكِ المميزة
في منطقة العشاء خاصتك
حسناً، حسناً
كل شيء بخير
عظيم
فسوف نسبب الشلل لطبلة أذنك الآن أيضاً
حسناً، ربما سباق الأحصنة
لم يكن أفضل أفكاري
لكن هذا، أعتقد أنك ستستمتع به
إذاً، (نايثن) لم يذهب إلى حقلٍ موسيقي
الآن؟
لا، أنا لم أفعل
هلا جئت معي رجاءً؟
اشتريت هذه التذاكر منذ أسبوعاً
لا يمكنك أن ترفض
موسيقى الرياح؟
لقد تأكدت أنه لا يتضمن إطلاق ريح
ألا يوجد فرصة أن يكون (جاي زي)؟
للأسف، فجميع تذاكره قد نفدت
(إذاً، فهو (موزارت
حسناً، هل هذا
هو نوع الثياب الأفضل لارتدائه
في حفلٍ موسيقي ؟
فرقة (ميتاليكا) لا
(ربما (نيل دايموند
ظننت أن (بات) يتدرب اليوم
بلى هو كذلك
سآخذ (ويل) إلى الحفل الموسيقي
آسفة، ستذهبان في موعد؟
هل يظهر الثديين قليلاً؟
يظهر الثديين كثيراً
تظهرينها لرجل حيث ثدييكِ في مستوى نظره
أنت مزعجةٌ للغاية
(وأنت ستذهبين في موعدٍ مع (ويل ترينر
البسي الفستان الأحمر
حقاً؟
ياللروعة
اخلعي الوشاح
الوشاح؟
لماذا؟
إذا كنتِ سترتدين فستاناً كهذا
فعليك ارتداؤه بثقة
(أنت وحدك يا (ويل ترينور
بإمكانك إخبار امرأة كيف ترتدي فستاناً
هنا
هل أنا بخير؟ -
أجل -
أجل، أجل
هل كلُ شيءٍ بخير ؟
في الواقع لا، فهناك شيءٌ ما
يضايقني في ياقتي
إنها العلامة
هل لدينا أي مقصٍ في الحقيبة
(لا أعلم يا (كلارك
صدقي أو لا
فقلما حضرتها بنفسي
حسناً، إذاً
حصلت عليها
فقط كن ممتناً لأنها ليست في بنطالك
انظر، سوف يبدؤون
إذا فأنتِ لستِ من محبين الموسيقى الكلاسيكية؟
كرهت كل دقيقة
أجل، يمكنني قول هذا
خاصة عند عزف المزمار
كان هناك شيءٌ في عيني
أحببته
وأنت؟
أجل
حسناً، سوف ندخلك -
(انتظري دقيقة يا (كلارك -
هل أنت بخير ؟
أنا بخير
لا أريد أن أدخل الآن
أريد أن أكون الرجل
الذي يذهب إلى حفلٍ موسيقي
مع فتاة في فستانٍ أحمر
دقائق أخرى فحسب
حسناً
باتريك)، يريد مقابلتك)
الرجل الراكض، لماذا؟
أعتقد أنه يريد أن يعرف
من الذي أقضي معه كل تلك الليالي
و أهلي أيضاً
أتوتر عندما تطلب مني فتاة
مقابلة والديها
يريدونني أن أدعوك إلى عيد ميلادي
الخميس القادم لكن لا تقلق
قلت أنك لا تريد أن تذهب
لماذا؟
لأنك تكره الغرباء
ولا تحب أن تأكل أمام الناس
بدى الأمر واضحاً
سآتي، إذا أردت
مرحباً بكم
(برنارد كلارك)
...أنا آسف، لم، لم
انحناءة ستفي بالغرض
انحناءة، نكتة جيدة
هذه (جوزي)، زوجتي
مرحباً -
تفضل
أجل، تفضل
شكراً لكم
اسمعي، اقض وقتاً ممتعاً
شكراً لك
إلهي، شكراً على الطعام الذي نأكله
و الصحبة التي نحظى بها
شكراً على الفرص التي تعطينا إياها
و القوة لمواجهة التحديات
التي نقابلها في رحلتنا
آمين
آمين -
إذاً
أنت تبيع وتشتري الشركات؟
شيءٌ كهذا
هل تعرف هذا الشخص، (آلان ستونهاوس)؟
ما هو ؟
جردنا من أصول شركتنا ؟
أخشى أنني قد دربته
حسناً، هذا الباب
هل تريد دجاجاً يا عزيزي؟
ستة أميال في ثمانٍ وعشرون دقيقة
و عيد ميلادٍ سعيدٍ لصديقتي
أجل، عيد ميلادٍ سعيد
آسف تأخرتُ قليلاً -
لا -
ثمانٍ وعشرون دقيقة فقط
ألا يمكنك العودة لذلك يا (ويل)؟
أعني أنك ما زلت جيداً
أبي -
لا بأس -
الحقيقة أنني فكرت في أن أفعل هذا
وأعود كما لو أن شيئاً لم يتغير
كنتُ مخطئاً
(الطعام لذيذ سيدة (كلارك
ناديني (جوزي) رجاءً
أردنا أن نجعل اليوم
يوماً مميزاً
نتمنى لو كانت (ترينا) هنا
إنها عقل العائلة
لقد تقدمت سنتين في المدرسة
أليس كذلك يا (برنارد)؟
(على (لو
ليست لامعة كفاية لتحصل على عمل
بات)، هل أحضر لك المزيد من الدجاج؟)
(إذاً، (باتريك
لويزا)، أخبرتني أنك مدربٌ شخصي)
التدريب الحياتي، والبدني
التحفيز
الأكثر التزماً في السنة، يركض منذ سنتين
لو) أخبرتني أنك كنت رجل حركة من قبل)
(بات)
أراهن أننا إذا أخضعناك لنظام لياقة
هناك دراسة سويدية حول كيفية
..تمرين
(باتريك)
ماذا؟
...أنا أحاول أن
أجل، لكن لا تفعل
سأفعل سأضع ذلك في الحسبان
شكراً لك
عيد ميلا سعيد
عيد ميلاد سعيد
(عيد ميلاد سعيد عزيزتي (لو
حسناً، أردت فقط أن أقول
نحن فخورون جداً بكِ يا عزيزتي
ولا أعلم
ماذا كنا فعلنا بدونك السنة الماضية
أبي
(شكراً، لتوظيفك لها يا (باتريك
كان على أحدهم فعل هذا
أنا أسعد بذلك حقاً
هاكِ
ليست بالشيء الكبير لكن
جدك رأي شيئاً على التلفاز بخصوص
صنع هديتك
جدي، شكراً لك
شكراً لك
أحببته
شكراً لكِ يا أمي
شكراً
هديتي التالية
افتحيها
لقد صنعتها خصيصاً
(شكراً لك يا (باتريك
هناك شيءٌ لكِ في حقيبتي أيضاً
أحضرت هديةً لـ (لو)؟
هذا لطفٌ كبيرٌ منك
أليس هذا لطيفاً يا (برنارد)؟ -
هذا لطيفٌ جداً -
حسناً
الهي، لا أصدق
ماذا؟
من أين أحضرتهم؟
هذا سري
لباسٌ ضيق
إنه أفضل زوج من اللباس الضيق
سوف أجربهم
لا يمكنني إخبارك كم أحبتهم
شكراً لك
حسناً، يمكنني أن أعطيك قبلة
(شكراً لكِ يا (جوزي
كان من الرائع مقابلتكم جميعاً
و(باتريك)، شكراً لك
من أجل نصيحة اللياقة البدنية
أساعد حبيبتي كي تصل للأفضل في وظيفتها
أنت رجل محظوظ
من المؤكد أنها تقوم باغتسالٍ رائعٍ لقبل النوم
مرحى -
أعجبني -
إذاً
(يمكنني أن آخذك لمهرجان (شكسبير
تدور فعالياته اليوم وغداً
أو يمكننا زيارة حديقة النحت
أو هناك مذاق النبيذ
آتى هذا
(زواج (أليسا آنابيل ديوار) و(روبرت كريتوفر كولينز
هل يمكنن أن آخذك إلى مكانٍ ما ؟
أول قبلة حظيت بها
كانت على هذا السور
ربما لا يؤلم أنك امتلكت القلعة
ربما كان علي أن أخبرها
هجرتني بعدها بأسبوع
من أجل فتى يعمل في المتجر المحلي
لن يسعك أن تعبر من خلالها
يا للروعة إنه رائع
(ويل)، (وبل)
لا، رجاءً
(توقف يا (ويل -
هل أنتِ قادمة ؟ -
هذه فكرة سيئة للغاية
هذا خطرٌ للغاية
هذا مرتفعٌ جداً
و عاصف
عندما كنت طفلاً كان هذا هو
مكاني المضل في العالم كله
هل سرت في هذا المكان وأنت تتظاهر
انك الأمير المحارب ؟
حتى إنني سرقت سيفاً من أحد المعارض
كان يزن طناً
أعتقد أن هذه كانت لتظل بقعتي المفضلة
هذا لأنك لم تذهبي لأي مكان
إذاً، أين المكان الأفضل من هذا إذاً؟
(فال ديزير)
"مدينة فرنسية"
(باريس)
(بلاس دوفين )، بالقرب من (بونتنوف)
الجلوس خارج مقهى مع قهوة قوية
و شطيرةٍ دافئة مع زبدةٍ غير مملحة
ومربى الفراولة
إذاً لنذهب
(يمكننا الذهب عبر (يوروستار
فوراً
لا -
لكنك قلت هذا للتو -
(لم تفهمي الأمر يا (كلارك
أريد التواجد في (باريس) كما أنا
أنا القديم
حين تنظر لي الفتيات الفرنسيات الجميلات
قد يكون هذا شيئاً تتطلع إليه
إذا أغلقت عيناي
أعرف كيف هو شعور أن تكون
موجودا في ذلك الميدان الصغير
.أنّي أتذكّر كل أحساس
لا أريد لهذه الذكريات أن تمحى
بواسطة المعاناة من أجل
الجلوس بمحاذاة الطاولة
سائقو الأجرة الذين يرفضون أخذي
والكرسي المتحرك
الذي لن يدخل في كرسي فرنسي
لكنني سأخبرك إلى أين نذهب
أين؟
(حفل زفاف (أليسا
حقاً؟
هل ستأتين معي ؟
إذا أردتني
مرحباً
يا الهي يا أمي
هل هو مبالغٌ فيه
ليكن لا يهمني
(نحن نحتفل يا (لو
لقد حصلت على وظيفة
هذا رائعٌ يا أبي
أنتِ تنظرين
لرئيس الصيانة
في القلعة
...هذا -
أعلم -
السيد (ترينور) كلمني بنفسه
سأبدأ غذاً صباحاً
تجربة لشهر
أليس هذا رائعاً
(وراتباً جيداً يا (لو
ولديه سيارته الخاصة
أراكِ لاحقاً -
حسناً -
لكنني ظننت أنك ستفرحين
بلى، أنا كذلك
أنا فقط أشعر بالغرابة
حسناً لا تفعلي
والدك احتاج لوظيفة وانا احتجت لرئيسٍ للصيانة
أجل، لكنه التوقيت
إنه جيد
أباكِ سيكون عظيماً
و هذا يعني
يعني ماذا؟
يعني
أنه يوماً ما يمكنكِ أن تفردين جناحك
بدون القلق بخصوص الآخرين
تضعي نفسك في المقدمة لمرة
مرحباً
(مايكل لاولر)
(أنا هنا لأرى السيد (ترينور
لا، لا، لقد طرقت الباب الخطأ
إنه يعيش -
(لا بأس يا (كلارك -
كيف كان الطريق يا (مايكل)؟
أن تعلم بمجرد الخروج من لندن
سنجلس في الباحة
يمكنك أن تذهبين
(شكراً يا (كلارك
كيف حالك -
بخير، شكراً لك -
(مايكل لاولر)
متخصص في الوصايا و التوكيلات
لقد ظننت أنه أسعد، لقد كان يضحك ويبتسم
أنا أيضاً
شكراً لكِ لإخباري
(لويزا) -
أجل-
ستعتنين به في حفل الزفاف
أليس كذلك؟
لا زلت لا أعلم لماذا نفعل هذا
سنتعامل بشكلٍ رسمي
لعلمك فقط
إذا فعلت  "خطوتي اليسرى" هذه
سأعود للبيت و أتركك عالقاً هنا
مع كل صديقاتك القدامى
مفسدة الحفل
ويل)، مرحباً)
من الرائع رؤيتك مجدداً
المكتب ليس نفسه بدونك
لدقيقة تكون هناك تدير كل شيء
و الأخرى
لم يعد الأمر كما كان
(إنه لطفٌ منك قول هذا يا (فريدي
(لويزا كلارك)، (فريدي فوستر)
أجل، أجل، رأيتكِ في الكنيسة
الحياة ليست سيئة بالكامل
(ويل آ يام)
على أي حال، علي التحرك
من الرائع رؤيتك
(ورؤيتك يا سيدة (كلارك
إنه رجلٌ لطيف
و معبٌ بكِ
إنه يحتاج إلى نظارات
لا تفعلي هذا
تبدين جميلة
حسناً، أنت لا تبدو سيئاً أيضاً
سيداتي وسادتي
أهدي إليكم، العريس و العروس
(سيد وسيدة (روبرت كولينز
يا الهي
لا بد و أن يسنوا قانوناً ضد
الرجال البريطانيين حين يرقصوا
العريس أو العروس -
ليس أيا منهما -
و أنتِ؟
عرابة العروس
مما يجعلني أكثر مسؤولية عنها
ليس واحداً من أنجح أعمالي
لا تفكرين فيها كثيراً إذاً؟
هذا كئيبٌ بعض الشيء
لازلت لا أستطيع فعل ذلك بهدوء
لا، انتظري هناك كحولاً في هذه الأشياء؟
بالطبع يا عزيزتي
و أنا أشجعك بقوة أن تصبحين مخمورة
قدر الإمكان
أسمع شائعات أن والد العروس
سيقوم بإلقاء خطاباً آخر علينا
لا، لا، لا
علي أن أعيد (ويل) إلى المنزل
(أجل، (ويل الشاب
كان فرصتها
أحدهم كان يستحق الكثير
ياللأسف
ليس ميتاً
لا، أعني لها و ليس له
روبرت) أحمق)
أنتِ أعتني به
إنه شخصٌ صالح
خذي النصيحة من شخصٍ يعلم
أربع زيجات وما زال العد مستمراً
(شكراً لحضورك يا (ويل
إنه يوم جميل
ما كنت لأفوته مقابل العالم
تتذكرين (لويزا)؟ -
أجل، أجل -
على أية حال، أنت نجمٌ
حقيقي لوجودك هنا
...وشكراً لك على
المرآة
أجل، المرآة، بالطبع أحببت هذه المرآة
على أية حال، شكراً لك
لم تشتري لها مرآة
أعلم
حسناً، أنت
ماذا تقول هل سترقص معي؟
ماذا؟
كم كأساً من هذا المشروب قد شربتِ؟
هيا
هيا لنعطي هؤلاء الحمقى شيئاً ما ليتحدثوا عنه
حسناً
هل فزعوا جميعاً؟
أجل
اقتربي اكثر
رائحتكِ جميلة
أتعلمين، لم تكوني لتجعلي هذين الثديين
بالقرب مني
إن لم أكن على كرسي متحرك
أجل، حسناً
لم تكن لتنظر أبداً لهذين الثديين
إن لم تكن على كرسي متحرك
بالطبع كنت سأفعل -
لا، لم تكن لتفعل -
لم تكن لتفعل
كنت ستكون مشغولا بالنظر على الشقراوات
اللواتي تستطيع شم رائحتهن من على بعد 40 خطوة
وعلى أية حال
كنت سأكون هناك
أقدم المشروبات
واحدة من المختفيات
هل أنا محقة ؟
أجل، لكن دفاعاً
كنت أحمقاً -
أجل -
(هل تعلمين شيئاً ما يا (كلارك
أنتِ الشيء الوحيد الذي يجعلني أريد أن أستيقظ في الصباح
إذاً لنذهب لمكانٍ ما
أي مكانٍ في العالم أنا وانت فقط
ماذا تقول ؟
(قل أجل يا (ويل
هيا
حسناً -
أجل -
لا أستطيع التحكم في هذا جيداً تعلمين هذا
(احذر يا (ويل
يا الهي
لماذا لم تردي على أي من اتصالاتي ؟
لقد قلقت جداً
هل أنت بخير؟
أظن أنني كبيرٌ بما فيه الكفاية
لأن أقضي الليلة في فندق بدون إذنٍ يا أمي
حسناً؟
حسناً
صحيح
أعتقد أنها لم تغير أنابيبك؟
لقد قامت بمساعدتي في السرير
هذا ليس جيداً يا صاح
أنت تتعرق
انظر إلي، كيف هو نظرك؟
متأكد أنك (ناثان)، هل أنا محق؟
أجل، أنا متأكد أنك كنت تشرب
هل أنا محق ؟
سأكون بخير -
(إلهي يا (ويل -
قضينا وقتا ممتعاً
ماذا؟
لن آتي
(إلى السباق الأقصى أو كان ما تسميه في (النرويج
يحتاجونني في العمل
لكنكِ قلتي أنك تدعمينني
(أنا أدعمك يا (باتريك
أنا أكره ركوب الدراجات و أنت تعلم هذا
لكن هناك هذه الرحلة التي علي أن
(أذهب فيها مع (ويل
لماذا لا يستطيع الحصول على ممرضة؟
لأنها وظيفتي
ما هذا يا (لو)؟
وظيفتك أن تتولي أمر كل شيء هذه الأيام
باتريك)، هذا مهم، حسناً)
ثق بي -
إنها النرويج -
من المفترض أن تكون إجازة
لا أستطيع فحسب
(بات)
حالته مستقرة
التهاب رئوي؟
لقد سعل صباح السبت فقط
رئتاه ضعيفتان
أي بكتيريا تضعفه بشدة
هل بإمكاني الدخول ؟
لا، (كاميلا) معه
لندع هذا لها
إنها المرة الرابعة له خلال سنتين
الأخيرة كادت تقتله
شكراً لك
كيف حاله؟
إنه أفضل قليلاً على ما أظن
هل تريدينني أن آخذ دورك قليلاً
أود حقاً أن أبدل ملابسي
أجل
كيف تشعر؟
لقد كنت أفضل
لا أعلم، فأنت قد تفعل
(أي شيءٍ لتلقى الاهتمام يا (ويل ترينور
لا أظن أنه بإمكاني أن أكون ظريفاُ اليوم
(يا (كلارك
مرحباً
لقد جلبت بعض الأدوية له حين يرجع
هل أنتِ بخير؟
أجل، أجل، أقوم بإلغاء كل شيء
تعلم، أليس كذلك؟
أجل
لقد كنت معه لسنتين
حياته صعبة
يخفي ألمه حين يكون معكِ
لكن كانت هناك أوقات عندما كنت أبيت هنا
كنت أسمعه يصرخ
في أحلامه يظلل يركض ويتزلج
يستمر بهذه الأفعال
وبعدها يفيق
ولا يوجد ما أقوله له
الآن لا أستطيع أن أحكم على
ما يريد قعله
هذا خياره
لكن هذا كان قبلي
أجل، كما أعلم أنه قد يفعل
أي شيءٍ
ليجعلكِ سعيدة
(أريده أن يعيش يا (لو
لكن فقط إن أراد أن يعيش
لا أستطيع أن أترك هذا يحدث
لا أستطيع
الوقت ينفد منا
...لذا
إذا تمكنت من
حيلة أحرى يوافق عليها الأطباء
هل ستأتي معنا
أجل
بالطبع سأفعل
مرحباً
هذا غير متوقع
لقد ابتعت لوالديك تذاكر للسينما
و جدك في غرفته
نائماً على ما أعتقد
لقد رشوت أبواي وسجنت جدي
جيد
أنا غبي
لكن وظيفتك هذه لبضع أسابيع أخرى فقط
و الأوضاع ستعود لطبيعتها
و علي أن أكون فخوراً
بأنك تفعلين شيئاً يستحق
لا أريد أن أتجادل معكِ
أقل من 300 سعرة حرارية
ما هذا؟
هذه هي الرحلة التي أخبرتك عنها
ظننت أنك تعنين أمراً رسميا أو ما إلى ذلك
حساء ساخن تحت النجوم
تدليك؟
السباحة مع الدلافين؟
خدمة رفاهية خمس نجوم
خدمة غرف 24 ساعة
لن يجدي هذا
هل تتوقعين مني أن أجلس هنا بينما
تمرحين مع رجلٍ آخر؟
في شهر للعسل
الشخص الآخر الذي يتولى رعايته قادم أيضاً
ماذا؟، رجلين
حسناً، هذا لائق إذاً
(باتريك)
هذا مهمٌ جداً
هل تعلمين كيف يشعرني هذا؟
إنه مثل
كما لو كنت أركض
بشكلٍ دائما
خلف الجميع
الأمر مثلما
يكون شيئاً سيئاً يدور حولي
والجميع يعلم ما هو عداي
(باتريك) -
سبع سنواتٍ -
(قضيناها معاً يا (لو
تعرفينه منذ خمسة شهور
لكنه يحتاجني
وأنا لا أحتاجك؟
أنا آسفة
حسناً، لقد أحضرته إلى هنا
تحياتي -
شكراً لك -
مرحباً بكم في الفردوس
مرحباً بكم، دعوني أرشدكم لغرفكم
مرحباً
كيف تشعر؟
أفضل
إذاً، ما هي خطة اليوم؟
يمكننا البقاء هنا قليلاً
لأنهم يؤجرون الأفلام عند المكتب الأمامي
(لم نأتي كل هذا الطريق لنشاهد الأفلام يا (كلارك
هل يوجد كحولاً في هذا؟
الروم)، و(الفودكا) و(كوانترو)، يا سيدي)
أريد اثنين
حسناً يا سيدي -
شكراً لك -
لقد سجلتك في الغوص للتنفس تحت الماء
على الرغم من هذا لم أرغب
أنا شخصياً في فعل هذا
مرحباً -
سأرافق (كارين) في العودة للفندق
لأنه لا يجب أن تعود بمفردها
كما تعلمون؟
كم هذا شهم
أجل، عقلٌ متحضرٌ للغاية
اغربوا عنا، كلاكما
أجل سأهتم بكل شيء
لا تقلق -
سنكون بخير -
حسناً، نراكم لاحقاً
إلى اللقاء -
استمتعا -
لا، لا تفعلي
اتركيه مفتوحاً
أريد رؤيته
(لا تعودي إلى غرفتك الليلة يا (كلارك
افعليها وحسب
لا، لا أستطيع
كما أن العمق سيكون كبيراً
تستطيعين
تستطيعين فعل أي شيء
لماذا لم تدعني أفعل هذا باكراً؟
كان هذا رائعاً
(لا أعلم يا (كلارك
بعض الناس لم يتم إخبارهم فحسب
لا أريد العودة للديار
لقد كان هذا الأفضل
أنت مسرورٌ لأنك أتيت، أليس كذلك؟
أجل
أنتِ
(أنتِ شيئاً آخر يا (كلارك
حسناً
علي أن أخبرك شيئاً
أعلم
(أعلم بخصوص (سويسرا
كنت أعلم منذ شهور
اسمع، أنا أعلم
أنه لم يكن هذا خيارك
لكنني
أستطيع أن أجعلك سعيداً
لا -
ماذا -
(لا يا (كلارك
أفهم أن هذه قد تكون حياةً سعيدة
لكنها ليست حياتي
ليست قريبة حتى
لم تريني من قبل
أحببت حياتي
أحببتها حقاً
لا أستطيع أن أكون الرجل الذي
يتقبل هذا
أجل، لكنك لا تعطيها فرصة
أنت لا تعطيني فرصة
لقد أصبحت شخصاً جديداً بالكامل
الستة أشهر الأخيرة بسببك
أعلم
ولهذا السبب لا يمكنني أن أربطك بي
لا أريدك أن
تفتقدي كل الأشياء الأخرى التي من
الممكن أن يعطيها لكِ شخصاً آخر
و بشكلٍ أناني
لا أريدك أن تنظري لي يوماً ما
و تشعري شعوراً طفيفاً بالندم
أو الشفقة
لن أفكر هكذا أبداً
لا تعرفين هذا
لا أستطيع مشاهدتك
تتجولين حولي
في فساتينك الجنونية
أو أراكِ عارية
ولا أستطيع
(يا إلهي يا (كلارك
إن كان لديكِ أي فكرة عما أريد فعله الآن
لا أستطيع العيش هكذا
(رجاءً يا (ويل
رجاءً
اسمعي
هذا
الليلة
كوني معكِ
هو الشيء الأجمل
لا
الذي قد تفعلينه لي
لكنني أريده أن ينتهي هنا
لا مزيد من الألم و الإرهاق
و الاستيقاظ كل صباح
و التمني أن يكون الأمر قد انتهى بالفعل
لن يكون الأمر أفضل من هذا
الأطباء يعلمون هذا
و أنا أعلم هذا
عندما نعود، سأذهب
(إلى (سويسرا
لذا فأنا أطلب منكِ
إذا كنتِ تشعرين بالمشاعر
التي تقولينها
تعالي معي
أجل أعلم ولكن
ظننت أنك تغير رأيك
لم يكن هناك شيء يغير رأيي
وعدت والداي منذ ستة أشهر
وهذا ما أعطيتهم إياه
لا، لا
لا
لا تقل كلمةً أخرى
أنت أنانيٌ جداً
لقد اقتلعت قلبي أمامك
"وكل ما استطعت قوله هو "لا
والآن
تريدني أن آتي وأشاهد
أسوأ شيء يمكنني تخيله
هل لديك أي فكرة عما تطلبه ؟
أتمنى لو لم أحصل على هذه الوظيفة الغبية
أتمنى لو لم أقابلك
(لويزا)
هل أنتِ بخير؟
بخير
شكراً
"إذا سقطت، هل يمكنك منعي من السقوط؟"
"هل حقًا أنّك لن تأتي؟"
"وعندما أتعب، لن تنام بجواري؟"
"يعني سأصبح وحيدة بدونك"
"مهلاً، مهلاً"
"بدونك ستكون هناك فجوات في روحي"
"دع المياه تغمرها"
"أين رحلت؟"
"وكيف، كيف، كيف؟"
"أريد فقط أن أعرف"
انظر لنفسك، تبدو رائعاً
تبدو كذلك
صوراً رائعة لك على الشاطئ
والسباحة أيضاً وكل شيء آخر، صحيح؟ -
أجل، كان الأمر رائعاً -
كيف كانت الرحلة؟
لقد جئنا إلى هنا دون توقفات
هل أنتم جائعون؟
(يمكننا الأكل في مطعم (الانتر كونتننتال
يمكنني الأكل -
ممتاز -
لويزا)، دعيني أساعدك في هذه الحقائب)
في الواقع، أحتاج إلى العودة للمنزل
بحقك، نريد أن نعرف كيف كانت رحلتك
دعها تذهب
"هل هناك أكثر ما يمكن أن نراه؟"
"أجبنّي"
(لويزا)
انتظري، (لويزا)، رجاءً
ليس عليك أن تدفعي لي
أنا آسفة
"أين رحلت؟"
"وكيف، كيف، كيف؟"
"أريد فقط أن أعرف"
"أنّك لن تنساني"
"أين رحلت؟"
"وكيف، كيف، كيف؟"
حسناً؟
"أريد فقط أن أعرف"
"أنّك لن تنساني"
اجلس يا حبيبتي (جوزي)، رجاءً
لو)، منزعجة بما فيه الكفاية)
و أهله يعلمون
أعني
أي نوع من البشر هؤلاء؟
سيدة (ترينور) لا نعلم ما الذي بإمكانها فعله
إنه خياره
بعض الخيارات لا يمكنك فعلها
ليس بقواه العقلية
الأشخاص العاجزين لا يجب أن تترك لهم الفرصة
....لفعل شيءٍ
الأمر معقد يا أمي
ليس كذلك
الأمر بسيط
أمي -
لا -
لا يمكنك أن تكوني جزءاً من هذا
الأمر ليس أقل من جريمة قتل
حاولت يا أبي
حاولت بجدٍ
لكنني فشلت
و من قال أنكِ فشلتي؟
لستُ واثقاً أن أي أحدِ في العالم
يمكنه إقناع هذا الرجل
بمجرد أن يضع أمراً في رأسه
لا يمكنك تغيير ماهية الناس
إذاً ماذا يمكننا أن نفعل؟
نحبهم
لم يكن باستطاعة أحد أن يفعل أكثر مما فعلتِ
لديكِ قلبٌ كبيرٌ كهذه القلعة
وأنا أحبك لذلك
هل رأيت السيد (ترينور)؟
لقد رحلوا
هذا الصباح
أبي، هل اقترفت خطأً جسيماً؟
اتصلي بهم
لازال أمامك وقت
لا تقلقي، أمي ستأتي
سأكلمها
(تفعلين الصواب يا (لو
عليك الذهاب
لم يكن لكِ نفعٌ حنى قابلته
مرحباً
إنه هناك تماماً
حسناً
سيدتي
شكراً لكِ
آسفة لم أقصد هذا
الصوت المعتاد لـ(لويزا كلارك) وهي تدخل
سنترككم
شكراً لكِ
لا تخبرينني
لقد جئت لتعدي لي كوب الشاي الأخير
في الواقع لا
أنا هنا لأخطفك
...سأخطفك وآخذك إلى
أين؟ -
(ريو) -
أو إلى أبي و أمي، لم أقرر بعد
(افتحي النافذة يا (كلارك
تعالي إلى هنا
أقرب
انظري إلي
رجاءً، انظري إلي
ـ لا أستطيع
ـ صعبة المراس
أحتاج أن أرى هذا الوجه
أريد أن أرى وجهك
حتى و إن كان ورديًا بالكامل وذو بقع
(أنت الرجل الأكثر استحالة، يا سيد (ترينور
و العالم سيكون عالماً أفضل بالتأكيد بدوني
لا
لا تحزني، يا (كلارك)
أخبرني شيءٍ جيد
هلا بقيتي؟
طالما رغبت بذلك
هل يمكنكِ مناداة والداي؟
"(كلارك)"
"عدة أسابيع ستكون قد مرت عندما تقرئين هذا"
"(إذا اتبعتِ التعليمات ستكونين في (باريس"
في أحد تلك الكراسي التي لم"
"تكن أبداً في مستوى الشارع
"أتمنى أن يظل الطقس مشمساً"
"(عبر الجسر على يمينك سترين (لارتيزان بافومير"
"(عليكِ تجربة رائحة ( بابلينز أكستريم"
"لطالما ظننت أن رائحتها ستكون جميلة عليكِ"
كيف الحال؟ -
أجل، لا بأس -
شكراً
هناك عدة أشياءَ آخرى"
"أردت قولها ولم أستطع
لأنكم ستصبحون عاطفيين"
"ولن تدعونني أنتهي
"إذًا، ها هي"
عندما تعودي للبيت"
"مايكل لاولر) سيعطيك وصلاً لحسابٍ بنكي)
"الذي يحتوي على ما يكفي ليؤمن لكِ بداية جديدة"
"لا تبدأي بالفزع"
"ليس كافياً لتجلسي بقية حياتك"
"لكنها ستمنحكِ حريتكِ"
على الأقل تلك البلدة"
."كلانا سنطلق عليها ديارًا
."(عيشي بجراءة، يا (كلارك"
."تحدي نفسكِ، وأمضي قدمًا في سعيكِ""
"ألبسي تلك الجواريب المرقطة وأشعري بالفخر"
"تعلمين أنه لطالما هناك احتمالات"
"فهي رفاهية، وتعلمين أنه ربما أعطائهم لكِ"
"قد خفف عبئاً عني"
"إذاً، هذا هو الأمر"
"(أنتِ محفورة في قلبي، يا (كلارك"
"كنتِ كذلك منذ اليوم الأول الذي دخلتِ فيه"
"مع ابتسامتك الجميلة وثيابكِ السخيفة"
"ونكاتك السيئة"
وعجزك التام عن إخفاء"
"أي شيءٍ تشعرين به
"لا تفكري بي كثيراً"
"لا أريدك أن تصبحي حزينة"
"عيشي بشكلٍ جيّد"
"عيشي وحسب"
"سأكون بجانبكِ في كل خطوة في الطريق"
"(مع حبي، (ويل"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||مروان ممدوح & الدكتور علي طلال||